Todos
=====

Im Tagesplan alle String für den Monatsplan speichern.
Jedes Rezept muss bei einer Veränderung die betroffenenen Tagespläne updaten.
Die ajax-Klassen in der gleichen application ansteuern, wie die anderen.

Wenn eine Rezept-Id schon existiert, andere nehmen
oder: Identische Rezept-Ids zulassen, und
    - über /rezepte/id/nr aufrufen oder 
    - hidden-Feld übergeben
    - bei /rezepte/id Auswahl der Rezepte anzeigen
rezept.key verwenden zur Identifikation
Abbruchbutton bei Rezepteingabe

Auswahlfelder optimieren:
	- Bei Rezepteingabe Zutaten nach Kategorien auswählen lassen
	  (extra Auswahlfelder mit Kategorien und Zutaten)
	- im Monatsplan:
		- Rezeptkategorien anzeigen
		- Rezepte nach Kategorien getrennt auswählen lassen

Monatsplan optimieren:
	- evtl. Namen im Menue cachen
	- Monat in select auswählen

TinyMCE zum Editieren bestehender Rezepte                             ok
Hauptseite gestalten: Erklärender Text, dann aktueller Monatsplan     ok
In index.html anzeigen, wie viele Zutaten und Rezepte eingegeben sind
In app.yaml expiration setzen

Auch post-Methoden absichern
Rezepte löschen

Design für die verschiedenen Seiten entwickeln                    ok
Einkaufsliste erstellen                                           ok
Security: Bearbeitungsfunktionen nur für angemeldete Nutzer.      ok

IE-patches für verschiedene Designs anpassen                      ok

Rezepteseite: Neues Rezept eingeben                               ok
Als CSV ausgeben. geändert: als Python-Code ausgeben              ok
Rezepte bearbeiten.                                               ok  
Zutaten bearbeiten. (Preis)                                       ok  
Navigation in der Monatsansicht: nächster/voriger Monat.          ok
Menüplan auf Ajax-speichern umstellen.                            ok
Preis bei Zutateneingabe wird gelegentlich ungenau übernommen (0,58->0,57)   ok

User Stories
============

Zutaten einpflegen              ok
    mit Einheit                 ok
    Menge pro Einheit           ok
Zutaten wieder löschen
  cave Referenzen, evtl. nur ersetzen, andere Packungsgröße angeben, 
    als nicht mehr verfügbar markieren
Preise für viele Zutaten aktualisieren                                   ok
    für alle Zutaten oder nur für das, was nächste Woche gebraucht wird. ok
Zeiträume festlegen (für Rezeptplan oder Einkaufsplan)
    Freieingabe                                                          ok 
    Standardzeiträume: nächste/r Woche/Monat, nächste Einkaufsperiode
        evtl. als Vorbelegung per Javascript
Rezept eingeben
    Felder/Informationen:                                       ok
        Titel
        Untertitel/Kommentar
        Auswahl von Zutaten mit Menge
        Zubereitung (Text)
        "Berechnet für" x Kinder und y Erwachsene
        Anmerkungen (Spezialzubereitung für einzelne Kinder)
        eingegeben von (User)
        geeignet als: Vorspeise, Hauptgang, Nachtisch
    Preis für Rezept anzeigen                                   ok
    Spezialdarstellung der Zutaten mit Preisen                  ok
    Versionen von Rezepten
        Mengen, Zutaten oder Zubereitung können abweichen
        sind unter dem gleichen Namen abgelegt.
Menüplan für 1 Tag zusammenstellen
    Kategorie: Suppe, Teigwaren, Gemüse, Getreide, Reis, Kartoffel, Lieblingsgerichte
    Preis des Menüplans (aufgeschlüsselt nach Gängen)
    Spezialdarstellung der Zutaten mit Preisen
Menüplan für 1 Tag ausdrucken
    mit Ankreuz-/Kommentarfeldern
Rating für den Menüplan eingeben:
    Datum, User
    kam gut an? (durchgefallen, schmeckte nicht so, war ok, gut geschmeckt, Lieblingsgericht)
    Menge ok? (viel zu wenig, knapp, richtig, reichlich, blieb viel übrig)
    wieviele Erw./Kinder haben gegessen?
    wurde die Menge angepasst?
    Geburtstagsmuffins am Vormittag? einkalkuliert?
Wochen- oder Monatsplan zusammenstellen
    Feier-/Schließungstage angeben
    für jeden Werktag:
        Koch
        Menüplan
    anfangs ist Koch noch nicht bekannt
Monatsplan ausdrucken
Einkaufsplan für einen Zeitraum machen
Text mit Detailanweisungen (z.B. bzgl. Hummus mit Brot) oder allgemeinen Festlegungen

Anmeldung einrichten
Berechtigungen vergeben

Auf einer HTML-Seite den Inhalt eines Requests ausgeben lassen     ok

Mengenangaben:                                                     ok
    Packungseinheit (für Bestellung), ggf. umzurechnen in g/ml
    in Gramm, ml oder andere Einheit wie bei der Zutat angegeben ('Tüte') - für Rezept
    oder freie Angabe ('eine Prise') - für Rezept
    
Standard-Mengenangaben (für Einkauf) in Zutateneingabe vorsehen
    z.B. 1 kg, 500 g, 1 l
    mit jQuery die Felder ausfüllen
    
